Repository: neuroinformatics/mcat
Catalog: mcatdjango/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Page not found.
ja: ページが見つかりません。

source: Internal Server Error.
ja: 内部サーバエラー。

source: Create Meeting
ja: 会議作成

source: View Meeting
ja: 会議閲覧

source: Login
ja: ログイン

source: Your username and password didn't match. Please try again.
ja: ユーザ名とパスワードが一致しません。もう一度入力してください。

source: Login with local account
ja: ローカルアカウントでログイン

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

source: Sign in with your Shibboleth IdP
ja: Shibboleth IdPでサインイン

source: Sign in with your OpenID
ja: OpenIDでサインイン

source: Sign in
ja: サインイン

source: Password reset complete
ja: パスワードのリセットが完了しました

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja: パスワードが設定されました。すぐにログインできます。

source: Password reset
ja: パスワードをリセット

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: 正しく新しいパスワードを入力したかどうかを確認するため、パスワードを二回入力してください。

source: Change my password
ja: パスワード変更

source: Password reset unsuccessful
ja: パスワードリセットに失敗しました

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja: パスワードリセットURLが間違っています。たぶん、既にURLが使用されています。新たにパスワードリセットの要求をしてください。

source: Password reset successful
ja: パスワードをリセットしました

source: Reset my password
ja: パスワードをリセット

source: Update profile
ja: プロフィール更新

source: Your email is invalid. Please try again.
ja: メールアドレスが不正です。もう一度入力してください。

source: OpenID failed
ja: OpenID エラー

source: Please correct errors below:
ja: 次のエラーを修正してください:

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Sign in with Google OpenID
ja: Google OpenIDでサインイン

source: Sign in with Yahoo! JAPAN OpenID
ja: Yahoo! JAPAN OpenIDでサインイン

source: Sign in with livedoor OpenID
ja: livedoor OpenIDでサインイン

source: Sign in with mixi OpenID
ja: mixi OpenIDでサインイン

source: User registration successful
ja: ユーザを登録しました

source: Activation successful
ja: アカウントのアクティベーションに成功しました

source: You can now proceed to <a href="%(login_url)s">login.</a>
ja: <a href="%(login_url)s">ログイン</a>へ進むことができます。

source: Activation failed
ja: アカウントのアクティベーションに失敗しました

source: Something went wrong while activating your account. This might mean that the activation code was wrong or that your account has already been activated.
ja: アカウントのアクティベーションで問題がありました。これは、アクティベーションコードが間違っていたか、アカウントがすでに有効化されていることを意味するかもしれません。

source: You have created an account for %(site_name)s, which has to be activated. To do this, please follow the following link:
ja: %(site_name)s アカウントを作成しました。 このアカウントはアクティベーションする必要があります。 アクティベーションするには次のリンクを訪れてください。

source: Please do take note that if your activation does not succeed within %(expiration_days)s days, you will have to restart the activation process.
ja: アクティベーションが %(expiration_days)s 日以内に成功しない場合は、 アクティベーション手順をやり直さなければならないことに注意してください。

source: Account activation for %(site_name)s
ja: %(site_name)s アカウントの有効化

source: We've e-mailed you instructions for activating your account to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
ja: 私たちは、あなたが登録した電子メールアドレスにあなたのアカウントをアクティベーションする手順を送信しました。少しお待ちください。

source: User registration
ja: ユーザ登録

source: Create account
ja: アカウント作成

source: Forbidden
ja: 禁止されたアクセス

source: Your IdP is not releasing all the required attributes for this service.
ja: IdPがこのサービスに対して必要な属性を全て解放していません。

source: MCAT will obtain the following attributes from your Identity Provider.
ja: MCATはIdPから次の属性を取得します。

source: Accept
ja: 承諾
